Repository: yelmuratoff/ispect
Catalog: packages/ispect/lib/src/core/localization/translations/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh: 操作

source: Adding attachments to issue
ja: 問題に添付ファイルを追加中
ko: 문제에 첨부 파일 추가 중
zh: 正在添加附件到问题

source: Adding status to issue
ja: 問題にステータスを追加中
ko: 문제에 상태 추가 중
zh: 正在添加状态到问题

source: AI Chat
ja: AIチャット
ko: AI 채팅
zh: AI 聊天

# aiWelcomeMessage
source: Hello! How can I help you?
ja: こんにちは！どのようにお手伝いしましょうか？
ko: 안녕하세요! 어떻게 도와드릴까요?
zh: 你好！我能帮你什么？

# allLogsCopied
source: All logs copied in buffer
ja: すべてのログがバッファにコピーされました
ko: 모든 로그가 버퍼에 복사됨
zh: 所有日志已复制到缓冲区

# analyticsLogDesc
source: Event tracked and sent to analytics
ja: 分析サービスにイベントを送信するログ
ko: 분석 서비스로 이벤트 전송 로그
zh: 发送事件到分析服务的日志

source: API token
ja: APIトークン
ko: API 토큰
zh: API 令牌

source: App data
ja: アプリデータ
ko: 앱 데이터
zh: 应用数据

# appInfo
source: Check device info & package info
ja: デバイス情報とパッケージ情報を確認
ko: 기기 정보 및 패키지 정보 확인
zh: 查看设备信息和软件包信息

source: App version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本

source: Attachments added
ja: 添付ファイルが追加されました
ko: 첨부 파일 추가됨
zh: 附件已添加

source: Authorize
ja: 認証
ko: 인증
zh: 授权

# backToHome
source: Go back to the main page
ja: メインページに戻る
ko: 메인 페이지로 돌아가기
zh: 返回主页

source: Basic settings
ja: 基本設定
ko: 기본 설정
zh: 基本设置

# blocCloseLogDesc
source: Component closed and will no longer update
ja: BLoCの終了イベントを記録するために使用されるタグ
ko: BLoC 종료 이벤트를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 组件已关闭，不再更新

# blocCreateLogDesc
source: Component was initialized and started working
ja: BLoCの作成イベントを記録するために使用されるタグ
ko: BLoC 생성 이벤트를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 组件已初始化并开始工作

# blocEventLogDesc
source: Received a command to do something
ja: BLoCでのイベント処理を記録するために使用されるタグ
ko: BLoC에서 이벤트 처리를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 收到执行某项操作的命令

# blocTransitionLogDesc
source: Changed state in response to a command
ja: BLoCでの状態遷移を記録するために使用されるタグ
ko: BLoC에서 상태 전환을 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 状态响应命令而改变

# blocStateLogDesc
source: State changed (works for both commands and direct updates)
ja: BLoCでの現在の状態を記録するために使用されるタグ
ko: BLoC에서 현재 상태를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 状态已更改（适用于命令和直接更新）

# blocDoneLogDesc
source: Finished processing a command
zh: 命令处理已完成

source: Build version
ja: ビルドバージョン
ko: 빌드 버전
zh: 构建版本

source: Cache cleared
ja: キャッシュがクリアされました
ko: 캐시 지워짐
zh: 缓存已清除

# cacheSize
source: Cache size: {size}
ja: キャッシュサイズ: {size}
ko: 캐시 크기: {size}
zh: 缓存大小: {size}

# changeEnvironment
source: Change current environment
ja: 現在の環境を変更
ko: 현재 환경 변경
zh: 更改当前环境

source: Change project
ja: プロジェクトを変更
ko: 프로젝트 변경
zh: 更改项目

source: Change theme
ja: テーマを変更
ko: 테마 변경
zh: 更改主题

# clearHistory
source: Clean history
ja: 履歴をクリア
ko: 기록 지우기
zh: 清除历史记录

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存

source: Collapse logs
ja: ログを折りたたむ
ko: 로그 접기
zh: 折叠日志

source: Common
ja: 共通
ko: 공통
zh: 通用

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

source: Copy all logs
ja: すべてのログをコピー
ko: 모든 로그 복사
zh: 复制所有日志

# counterTimesText
source: You have pushed the button this many times: {number}
ja: このボタンを{number}回押しました:
ko: 이 버튼을 {number}번 눌렀습니다:
zh: 你已点击按钮次数: {number}

source: Create issue
ja: 問題を作成
ko: 문제 생성
zh: 创建问题

source: Create Jira Issue
ja: Jiraの問題を作成
ko: Jira 문제 생성
zh: 创建 Jira 问题

source: Creating issue
ja: 問題を作成中
ko: 문제 생성 중
zh: 正在创建问题

# criticalLogDesc
source: Critical error that needs immediate attention
ja: 即時対応が必要な重大なエラーやイベントを記録するために使用されるタグ
ko: 즉각적인 주의가 필요한 치명적인 오류 또는 이벤트를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录需要立即关注的关键错误或事件的日志标签

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh: 数据

# debugLogDesc
source: Technical details for developers to analyze behavior
ja: アプリの動作を分析するためのデバッグ情報を記録するタグ
ko: 앱 동작을 분석하기 위해 디버그 정보를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录调试信息以分析应用程序行为的日志标签

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: Draw
ja: 描画
ko: 그리기
zh: 绘制

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用

# environmentTapNumber
source: To open the dialog, it remains: {number}
ja: ダイアログを開くまであと{number}回
ko: 대화 상자를 열려면 {number}번 남음
zh: 打开对话框还需点击: {number}

# errorCacheClearing
source: Error on clearing cache
ja: キャッシュクリア時のエラー
ko: 캐시 지우기 오류
zh: 清除缓存时出错

# errorLogDesc
source: Something went wrong in the app
ja: アプリで発生するエラーを記録するために使用されるタグ
ko: 앱에서 발생하는 오류를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录应用程序中发生的错误的日志标签

source: Error message
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지
zh: 错误消息

source: Error type
ja: エラータイプ
ko: 오류 유형
zh: 错误类型

# exceptionLogDesc
source: Unexpected error occurred
ja: アプリで発生する例外を記録するために使用されるタグ
ko: 앱에서 발생하는 예외를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录应用程序异常的日志标签

source: Expand logs
ja: ログを展開
ko: 로그 펼치기
zh: 展开日志

# feedbackDescriptionText
source: Describe the problem
ja: 問題を説明してください
ko: 문제를 설명하세요
zh: 描述问题

source: Field is required
ja: 必須フィールドです
ko: 필수 필드입니다
zh: 字段必填

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成

# fix
source: Report
ja: 報告
ko: 보고
zh: 报告

source: Full URL
ja: 完全なURL
ko: 전체 URL
zh: 完整 URL

# generateReport
source: Generate a report
ja: レポートを生成
ko: 보고서 생성
zh: 生成报告

source: Go to logger
ja: ロガーへ移動
ko: 로거로 이동
zh: 转到日志记录器

# goodLogDesc
source: Operation completed successfully
ja: アプリでの成功した操作や肯定的なイベントを記録するために使用されるタグ
ko: 앱에서 성공적인 작업 또는 긍정적인 이벤트를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录成功操作或应用中的正面事件的日志标签

source: Headers
ja: ヘッダー
ko: 헤더
zh: 请求头

source: Hide panel
ja: パネルを隠す
ko: 패널 숨기기
zh: 隐藏面板

# httpErrorLogDesc
source: Server request failed
ja: サーバーリクエストエラーログ
ko: 서버 요청 오류 로그
zh: 服务器请求错误日志

# httpRequestLogDesc
source: Request sent to server
ja: サーバーリクエストログ
ko: 서버 요청 로그
zh: 服务器请求日志

# httpResponseLogDesc
source: Response received from server
ja: サーバーレスポンスログ
ko: 서버 응답 로그
zh: 服务器响应日志

# infoLogDesc
source: General information about what's happening
ja: アプリの動作に関する情報メッセージを記録するために使用されるタグ
ko: 앱 작동에 대한 정보 메시지를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录应用程序运行信息的日志标签

source: Initialization failed
ja: 初期化に失敗しました
ko: 초기화 실패
zh: 初始化失败

# issueCreated
source: Issue successfully created
ja: 問題が正常に作成されました
ko: 문제가 성공적으로 생성됨
zh: 问题创建成功

# jiraInstruction
source: 1. Go to your Jira website. 2. Click on your Profile avatar in the bottom left corner. 3. Click on Profile. 4. Click Manage your account. 5. Select Security. 6. Scroll down to Create and manage API tokens and click on it. 7. Create a token, then copy and paste it.
ja: 1. Jiraウェブサイトにアクセスしてください。 2. 左下のプロフィールアバターをクリックしてください。 3. プロフィールをクリックしてください。 4. アカウントの管理をクリックしてください。 5. セキュリティを選択してください。 6. APIトークンの作成と管理までスクロールしてクリックしてください。 7. トークンを作成し、コピーして貼り付けてください。
ko: 1. Jira 웹사이트로 이동하세요. 2. 좌측 하단의 프로필 아바타를 클릭하세요. 3. 프로필을 클릭하세요. 4. 계정 관리를 클릭하세요. 5. 보안을 선택하세요. 6. API 토큰 생성 및 관리로 스크롤한 후 클릭하세요. 7. 토큰을 생성한 다음 복사하여 붙여넣으세요.
zh: 1. 访问你的 Jira 网站。 2. 点击左下角的个人头像。 3. 选择“个人资料”。 4. 点击“管理你的账户”。 5. 选择“安全性”。 6. 滚动至“创建和管理 API 令牌”并点击。 7. 创建令牌，然后复制并粘贴。

# logItemCopied
source: Log item is copied in clipboard
ja: ログ項目がクリップボードにコピーされました
ko: 로그 항목이 클립보드에 복사됨
zh: 日志项已复制到剪贴板

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: Logs count
ja: ログ数
ko: 로그 수
zh: 日志数量

source: Method
ja: メソッド
ko: 방법
zh: 方法

source: Navigate
ja: ナビゲート
ko: 탐색
zh: 导航

source: not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh: 未找到

# otherLogsForDevelopers
source: Other logs are already being used by developers
ja: 他のログはすでに開発者によって使用されています
ko: 다른 로그는 이미 개발자가 사용 중임
zh: 其他日志已供开发者使用

# pageNotFound
source: Oops, the page on this path
ja: おっと、このパスにページがありません
ko: 이 경로의 페이지를 찾을 수 없습니다
zh: 哎呀，该路径上的页面不存在

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh: 路径

# performanceTracker
source: Performance tracking
ja: パフォーマンス追跡
ko: 성능 추적
zh: 性能跟踪

source: Picked images
ja: 選択した画像
ko: 선택된 이미지
zh: 已选图片

# pleaseAuthToJira
source: Please authorize to Jira
ja: Jiraで認証してください
ko: Jira에 인증해 주세요
zh: 请授权 Jira

# pleaseCheckAuthCred
source: An error has occurred. Please check the authorization data.
ja: エラーが発生しました。認証データを確認してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 인증 데이터를 확인해 주세요.
zh: 发生错误，请检查授权信息。

# pleaseSelectYourProject
source: Now, please select a project
ja: プロジェクトを選択してください
ko: 이제 프로젝트를 선택해 주세요
zh: 现在，请选择一个项目

# printLogDesc
source: Message printed to console
ja: Flutterの標準印刷メソッドのログ
ko: Flutter의 표준 출력 메서드 로그
zh: Flutter 标准 print 方法的日志

source: Project domain
ja: プロジェクトドメイン
ko: 프로젝트 도메인
zh: 项目域

source: Project was selected
ja: プロジェクトが選択されました
ko: 프로젝트가 선택됨
zh: 项目已选定

source: Request headers
ja: リクエストヘッダー
ko: 요청 헤더
zh: 请求头

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

source: Reverse logs
ja: ログを反転
ko: 로그 뒤집기
zh: 反转日志

# riverpodAddLogDesc
source: Data provider created
ja: プロバイダー追加ログ
ko: 프로바이더 추가 로그
zh: Provider 添加日志

# riverpodDisposeLogDesc
source: Data provider removed
ja: プロバイダー破棄ログ
ko: 프로바이더 폐기 로그
zh: Provider 释放日志

# riverpodFailLogDesc
source: Data provider encountered an error
ja: プロバイダーエラーログ
ko: 프로바이더 오류 로그
zh: Provider 错误日志

# riverpodUpdateLogDesc
source: Data provider updated
ja: プロバイダー更新ログ
ko: 프로바이더 업데이트 로그
zh: Provider 更新日志

# routeLogDesc
source: Navigated to a different screen
ja: 画面ナビゲーションログ
ko: 화면 탐색 로그
zh: 页面导航日志

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: Select assignee
ja: 担当者を選択
ko: 담당자 선택
zh: 选择负责人

source: Select board
ja: ボードを選択
ko: 보드 선택
zh: 选择看板

source: Select issue type
ja: 問題タイプを選択
ko: 문제 유형 선택
zh: 选择问题类型

source: Select label
ja: ラベルを選択
ko: 라벨 선택
zh: 选择标签

source: Select priority
ja: 優先度を選択
ko: 우선순위 선택
zh: 选择优先级

source: Select sprint
ja: スプリントを選択
ko: 스프린트 선택
zh: 选择冲刺

source: Select status
ja: ステータスを選択
ko: 상태 선택
zh: 选择状态

source: Send issue
ja: 問題を送信
ko: 문제 보내기
zh: 发送问题

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Share logs file
ja: ログファイルを共有
ko: 로그 파일 공유
zh: 分享日志文件

source: Status code
ja: ステータスコード
ko: 상태 코드
zh: 状态码

source: Status message
ja: ステータスメッセージ
ko: 상태 메시지
zh: 状态消息

# submitButtonText
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

# successfullyAuthorized
source: You have successfully logged in
ja: ログインに成功しました
ko: 성공적으로 로그인했습니다
zh: 您已成功登录

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh: 摘要

# iSpectifyBlocClosesCount
source: BLoC closes count: {text}
ja: BLoC終了回数: {text}
ko: BLoC 종료 횟수: {text}
zh: BLoC 关闭次数: {text}

# iSpectifyBlocCreatesCount
source: BLoC creates count: {text}
ja: BLoC作成回数: {text}
ko: BLoC 생성 횟수: {text}
zh: BLoC 创建次数: {text}

# iSpectifyBlocEventsCount
source: BLoC events count: {text}
ja: BLoCイベント回数: {text}
ko: BLoC 이벤트 횟수: {text}
zh: BLoC 事件次数: {text}

# iSpectifyBlocTransitionCount
source: BLoC transitions count: {text}
ja: BLoC遷移回数: {text}
ko: BLoC 전환 횟수: {text}
zh: BLoC 转换次数: {text}

# iSpectifyHttpFailuresCount
source: HTTP failure logs count: {text}
ja: HTTP失敗ログ数: {text}
ko: HTTP 실패 로그 수: {text}
zh: HTTP 失败日志数: {text}

# iSpectifyHttpRequestsCount
source: HTTP request logs count: {text}
ja: HTTPリクエストログ数: {text}
ko: HTTP 요청 로그 수: {text}
zh: HTTP 请求日志数: {text}

# iSpectifyHttpResponsesCount
source: HTTP response logs count: {text}
ja: HTTPレスポンスログ数: {text}
ko: HTTP 응답 로그 수: {text}
zh: HTTP 响应日志数: {text}

# iSpectifyLogsInfo
source: Info about logs
ja: ログ情報
ko: 로그 정보
zh: 日志信息

# iSpectifyRiverpodAddCount
source: Riverpod adds count: {text}
ja: Riverpod追加回数: {text}
ko: Riverpod 추가 횟수: {text}
zh: Riverpod 添加次数: {text}

# iSpectifyRiverpodDisposeCount
source: Riverpod disposes count: {text}
ja: Riverpod破棄回数: {text}
ko: Riverpod 폐기 횟수: {text}
zh: Riverpod 销毁次数: {text}

# iSpectifyRiverpodFailsCount
source: Riverpod fails count: {text}
ja: Riverpod失敗回数: {text}
ko: Riverpod 실패 횟수: {text}
zh: Riverpod 失败次数: {text}

# iSpectifyRiverpodUpdateCount
source: Riverpod updates count: {text}
ja: Riverpod更新回数: {text}
ko: Riverpod 업데이트 횟수: {text}
zh: Riverpod 更新次数: {text}

# iSpectifyTypeAnalytics
source: Event logging method
ja: イベントロギング方法
ko: 이벤트 로깅 방법
zh: 事件日志方法

# iSpectifyTypeAnalyticsCount
source: Number of track logs: {text}
ja: トラッキングログ数: {text}
ko: 추적 로그 수: {text}
zh: 跟踪日志数: {text}

# iSpectifyTypeDebug
source: Verbose & debug
ja: 詳細およびデバッグ
ko: 상세 및 디버그
zh: 详细和调试

# iSpectifyTypeDebugCount
source: Verbose and debug logs count: {text}
ja: 詳細およびデバッグログ数: {text}
ko: 상세 및 디버그 로그 수: {text}
zh: 详细和调试日志数: {text}

# iSpectifyTypeErrors
source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# iSpectifyTypeErrorsCount
source: Error logs count: {text}
ja: エラーログ数: {text}
ko: 오류 로그 수: {text}
zh: 错误日志数: {text}

# iSpectifyTypeExceptions
source: Exceptions
ja: 例外
ko: 예외
zh: 异常

# iSpectifyTypeExceptionsCount
source: Exception logs count: {text}
ja: 例外ログ数: {text}
ko: 예외 로그 수: {text}
zh: 异常日志数: {text}

# iSpectifyTypeGood
source: Good
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# iSpectifyTypeGoodCount
source: Good logs count: {text}
ja: 成功ログ数: {text}
ko: 성공 로그 수: {text}
zh: 成功日志数: {text}

# iSpectifyTypeHttp
source: HTTP requests
ja: HTTPリクエスト
ko: HTTP 요청
zh: HTTP 请求

# iSpectifyTypeInfo
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

# iSpectifyTypeInfoCount
source: Info logs count: {text}
ja: 情報ログ数: {text}
ko: 정보 로그 수: {text}
zh: 信息日志数: {text}

# iSpectifyTypePrint
source: Print method
ja: 印刷メソッド
ko: 출력 메서드
zh: 打印方法

# iSpectifyTypePrintCount
source: Print method logs count: {text}
ja: 印刷メソッドログ数: {text}
ko: 출력 메서드 로그 수: {text}
zh: 打印方法日志数: {text}

# iSpectifyTypeProvider
source: Providers
ja: プロバイダー
ko: 프로바이더
zh: 提供者

# iSpectifyTypeProviderCount
source: Provider logs count: {text}
ja: プロバイダーログ数: {text}
ko: 프로바이더 로그 수: {text}
zh: 提供者日志数: {text}

# iSpectifyTypeWarnings
source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

# iSpectifyTypeWarningsCount
source: Warning logs count: {text}
ja: 警告ログ数: {text}
ko: 경고 로그 수: {text}
zh: 警告日志数: {text}

# testerLogDesc
source: It will be useful for testers to know about these logs
ja: テスターがこれらのログを知るのに役立ちます
ko: 테스터가 이 로그를 아는 데 유용할 것입니다
zh: 测试人员可以使用这些日志

# totalFilesCount
source: Total files count: {number}
ja: 総ファイル数: {number}
ko: 총 파일 수: {number}
zh: 文件总数: {number}

source: Turn off inspector
ja: インスペクターをオフ
ko: 인스펙터 끄기
zh: 关闭检查器

source: Turn on inspector
ja: インスペクターをオン
ko: 인스펙터 켜기
zh: 打开检查器

# typeMessage
source: Type a message
ja: メッセージを入力
ko: 메시지 입력
zh: 输入消息

source: Upload images
ja: 画像をアップロード
ko: 이미지 업로드
zh: 上传图片

source: Use console logs
ja: コンソールログを使用
ko: 콘솔 로그 사용
zh: 使用控制台日志

source: Use history
ja: 履歴を使用
ko: 기록 사용
zh: 使用历史记录

source: User email
ja: ユーザーメール
ko: 사용자 이메일
zh: 用户邮箱

# verboseLogDesc
source: Detailed technical information for debugging
ja: アプリの詳細な分析のために詳細情報を記録するタグ
ko: 앱을 심층적으로 분석하기 위해 자세한 정보를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录详细信息以进行深入分析的日志标签

# viewAndManageData
source: Viewing and managing application data
ja: アプリデータの表示と管理
ko: 앱 데이터 보기 및 관리
zh: 查看和管理应用程序数据

# warningLogDesc
source: Potential issue that might cause problems
ja: アプリでの潜在的な問題に関する警告メッセージを記録するタグ
ko: 앱에서 잠재적인 문제에 대한 경고 메시지를 기록하는 데 사용되는 태그
zh: 用于记录潜在问题的警告消息的日志标签

source: You
ja: あなた
ko: 당신
zh: 你

# youAlreadyInLogger
source: You are already in the logger page
ja: すでにロガーページにいます
ko: 이미 로거 페이지에 있습니다
zh: 您已在日志记录页面

source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh: 无数据

source: Share log (full)
ja: ログを共有（完全）
ko: 로그 공유 (전체)
zh: 分享日志（完整）

source: Copy to clipboard (truncated)
ja: クリップボードにコピー（省略）
ko: 클립보드에 복사 (잘린 형태)
zh: 复制到剪贴板（截断）

# viewThemeScheme
source: View Theme Scheme screen
ja: テーマスキーマ画面を表示
zh: 查看主题方案屏幕

# takeScreenshotFeedback
source: Take a screenshot and send feedback
ja: スクリーンショットを撮ってフィードバックを送信
zh: 截屏并发送反馈

# zoomPickColor
source: Zoom in and pick a color
ja: ズームインして色を選択
zh: 放大并选择颜色

# inspectWidgets
source: Inspect widgets on the screen
ja: 画面上のウィジェットを検査
zh: 检查屏幕上的组件

source: Toggle performance tracking
ja: パフォーマンス追跡を切り替え
zh: 切换性能跟踪

# openLogViewer
source: Open the log viewer
ja: ログビューアを開く
zh: 打开日志查看器

# backToMainScreen
source: Back to the main screen
ja: メイン画面に戻る
zh: 返回主屏幕

source: Navigation Flow
ja: ナビゲーションフロー
zh: 导航流程

# noNavigationTransitions
source: No navigation transitions recorded
ja: ナビゲーションの遷移は記録されていません
zh: 未记录导航转换

source: Current
ja: 現在
zh: 当前

source: Start
ja: 開始
zh: 开始

source: Selected Transition
ja: 選択された遷移
zh: 已选转换

source: Daily Sessions
ja: 日次セッション
zh: 每日会话

source: Log Viewer
ja: ログビューア
zh: 日志查看器

source: Sessions
ja: セッション
zh: 会话

source: Clear all sessions
ja: すべてのセッションをクリア
zh: 清除所有会话

source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

source: Copy path
ja: パスをコピー
zh: 复制路径

source: Open path
ja: パスを開く
zh: 打开路径

source: Load file content
ja: ファイル内容を読み込む
zh: 加载文件内容

source: Choose how to load your file
ja: ファイルの読み込み方法を選択
zh: 选择如何加载你的文件

source: Paste content
ja: 内容を貼り付け
zh: 粘贴内容

# pasteTxtOrJsonHere
source: Copy .txt or .json file content and paste it here
ja: .txt または .json ファイルの内容をコピーしてここに貼り付けてください
zh: 复制 .txt 或 .json 文件内容并粘贴到此处

source: Pick files
ja: ファイルを選択
zh: 选择文件

# selectTxtOrJsonFromDevice
source: Select .txt or .json files from your device
ja: デバイスから .txt または .json ファイルを選択
zh: 从你的设备选择 .txt 或 .json 文件

# onlyTxtAndJsonSupported
source: Only .txt and .json files are supported (max 10MB)
ja: .txt と .json のみ対応（最大 10MB）
zh: 仅支持 .txt 和 .json 文件（最大 10MB）

source: and
ja: と
zh: 和

# onlyExtensionsSupported
source: Only {extensions} files are supported (max {max})
ja: {extensions} ファイルのみ対応（最大 {max}）
zh: 仅支持 {extensions} 文件（最大 {max}）

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Paste your file content below:
ja: ファイルの内容を以下に貼り付けてください：
zh: 请在下方粘贴您的文件内容：

source: Paste your .txt or .json file content here...
ja: .txt または .json ファイルの内容をここに貼り付けてください...
zh: 请在此处粘贴您的 .txt 或 .json 文件内容...

source: Process
ja: 処理
zh: 处理

# confirmClearAllDailySessions
source: Are you sure you want to clear all daily sessions?
ja: すべての日次セッションをクリアしてもよろしいですか？
zh: 您确定要清除所有每日会话吗？

source: Daily sessions refreshed
ja: 日次セッションが更新されました
zh: 每日会话已刷新

source: Sessions Path Copied
ja: セッションパスがコピーされました
zh: 会话路径已复制

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: OK
zh: 确定

source: File size
ja: ファイルサイズ
zh: 文件大小

source: Loading
ja: 読み込み中
zh: 加载中

# wsSentLogDesc
source: Message sent through WebSocket connection
zh: WebSocket 发送消息日志

# wsReceivedLogDesc
source: Message received through WebSocket connection
zh: WebSocket 接收消息日志

# dbQueryLogDesc
source: Database request executed
zh: 数据库查询日志

# dbResultLogDesc
source: Database returned results
zh: 数据库结果日志

# dbErrorLogDesc
source: Database operation failed
zh: 数据库错误日志
